توقعات لعام 2019
ما أبرز الأحداث الفلكية التي سترافقنا هذا العام
ستكون هذه السنة حافلة بالأحداث العالمية
وذلك بسبب ثلاثة مربعات فلكية بين المشتري ونبتون
وبسبب وصول كوكب أورانوس الى برج الثور
واستقرار زحل في برج الجدي
أضف إلى ذلك تأثيرات حركة الكسوف والخسوف الواضحة على منطقة الشرق الأوسط
إنها سنة حاسمة ومهمة جداً
تشكل فترة انتقالية تمهد الى مرحلة فلكية جديدة
انها سنة جديدة من تاثيرات زحل وبلوتو في برج الجدي
وهي طوالع دقيقة تحذر من بعض المفاجآت المربكة
ان بلوتو في الجدي يشير الى فترة انتقالية
وضرورة احداث تغييرات في بعض الانظمة والعادات والتقاليد
كما ان وجود كوكب المشتري في برج القوس مدة سنة كاملة
تكون تأثيراته اقوى بكثير من اي موقع آخر
ويشير إلى تغيير يؤدي إلى ظهور أنظمة جديدة وحكومات مختلفة
ويؤثر على العلاقات الدولية والانظمة الاجتماعية
الى دور مهم يلعبه المسؤولون النافذون
ويجعلهم اكثر تطرفاً من السابق
وعلى مختلف المستويات ويهدد بمواجهات
خاصة انه يعاكس كوكب نبتون في الحوت
إن نبتون هو الكوكب المسؤول عن الاحلام والاوهام والقناعات
فيرمز هذا التنافر بين المشتري ونبتون
إن الحدث الأبرز هذه السنة هو انتقل اورانوس الى برج الثور
وذلك في شهر آذار (مارس)
ليشكل مثلثا مع المشتري ويطلق دورة فلكية جديدة تستمر سبع سنوات
نصيحة لمواليد برج الثور
الـــثـــــور عليك البدء بالاستماع إلى صوتك الداخلي
والبحث عنه
ومعرفة نفسك أكثر
والاستفادة من قوة بصيرتك
والعمل بالخفاء من وراء الكواليس
الأبراج الأكثر حظا والمواليد حسب أرقامهم وحظوظهم
و الحروف الأقوى والأعمال المناسبة لهذا العام
بداية
نتحدث عن دخول هذا العام يوم الثلاثاء
وتأثيره من طاقة كوكب المريخ
الذي سيكون مؤثرا جدا هذا العام مع وجود كوكب المشتري
وهو السعد الأكبر في برج القوس الناري
تحمل الرقم (3)
في بداية دخولنا هذا العام
بداية العام ستكون نارية
وردات فعل متسرعة بالأعمال والشراكة
وتشكل خطر على فض الشراكات والإنفصال
وحالات طلاق متزايدة بالشهور الثلاثة الأولى
ثم تبدأ بحالة إصلاح الفساد
وتتسارع الأحداث بالنصف الثاني
لتكون أفضل بكثير
وعودة المصالحات والانسجام والتوازن الفكري والعقلي
أمراض العام 2019
أمراض العام تتركز في الأمور العصبية والنفسية
وأمراض العظام والديسك والمناقير والكسور والأمراض التنفسية وحوادث السير
الأعمال المناسبة 2019
الخير في البحار والسوائل
ويرتفع النفط
ويكثر الحليب واللبن بالمواشي
والزيوت ويكثر الزرع
أعمال الزينة
العلميات التجميلية
الاعمال الفنية
الأعمال بكل ماهو سوائل وعصائر وزيوت وألبان وغيره
أعمال البناء
ارتفاع سعر العقار
رخص الألبسة والأقمشة
الحروف الأقوى 2019
ق
ر
ش
ت
ث
خ
ل
ف
ص
ق
ك
ي
ح
د
الابراج الاكثر حظا
القوس
الجدي
الميزان
الدلو
الأسد
العذراء
الجوزاء
الأبراج الأكثر تغيرات عاطفية انفصال وطلاق وزواج مفاجا
الميزان
الدلو
القوس
العقرب
الأبراج التي ستتحسن ماليا
القوس
والجدي
والجوزاء
والميزان
الأبراج المعرضة لحوادث وطلاق ومحاكم وقضاة و مواجهات
حمل
عقرب
الأسد
الميزان
المواليد الأكثر حظا التي ستحمل الرقم الذهبي
وإن كانوا من أصحاب برج وطالع منحوس سيخفف الكثير عنها